[यह कार्यक्रम
18 वर्ष और उससे अधिक आयु के वयस्क दर्शकों के लिए है]
[इसमें
स्पष्ट दृश्य, ऑडियो,
व्यवहार, तीव्र हिंसा,
यौन सामग्री और कठोर भाषा]
[दर्शक विवेक की सलाह दी जाती है]
[यह श्रृंखला पूर्णतः काल्पनिक है]
[यह न तो आधारित है
और न ही इसका प्रतिनिधित्व करने का इरादा है,
कोई वास्तविक व्यक्ति या संगठन]
लानत है तुम पर, फॉन!
मैं सचमुच सोचता हूं कि तुम्हें
स्वयं ही शराब पीना छोड़ देना चाहिए।
या शायद...
बस शराब पीना पूरी तरह से बंद कर दें।
मुझे लगता है कि तुम बहुत ज्यादा नशे में हो।
बस घर जाओ.
फ़ोन।
एक...
कल रात के बारे में...
यह बिलकुल ठीक है.
कोई बड़ी बात नहीं।
"कोई बड़ी बात नहीं"?
कुंआ...
मैं जानता हूं कि ऐसा
माहौल वगैरह की वजह से हुआ।
मैं जानता हूं कि हालात कैसे हैं।
मुझे रुकने देने के लिए धन्यवाद.
कोई बात नहीं। मैं इस तरह की चीज़ों के बारे में ज़्यादा नहीं सोचता ।
इसलिए...
इसके बारे में ज्यादा मत सोचो.
"कोई बड़ी बात नहीं"?
फ्रैंक का कमरा यहीं होगा...
और...
आप क्या कर रहे हो?
आप इतने तनावग्रस्त क्यों दिख रहे हैं?
यह घर की योजना है.
मैं यह काम जल्दी से कर रहा हूँ,
ताकि माँ और पैटी
बैंकॉक में आकर रह सकें।
मुझे देखने दो।
अच्छा काम!
अगर घर बन गया तो,
क्या मैं आप लोगों के साथ रह सकता हूँ?
लेकिन अगर हम अभी भी
एक दूसरे के शरीर में हैं...
मैं ही होता
अंदर आने के लिए पूछ रहा है।
यह सच है.
तो फिर...
हम आपकी माँ को कैसे बताएँगे?
हम्म...
उसे बताओ...
आप अपनी गर्लफ्रेंड को अपने साथ लाएँ।
तुम पागल हो.
अगर हम ऐसा करेंगे तो हमें मौत तक ताना मारा जाएगा ।
मुझे भूख लगी है.
क्या तुम मेरे लिए कुछ पका सकते हो, प्रिंट?
मैं भूख से मरा जा रहा हूं।
मुझे लगता है...
मैं आपके भूखे पेट के लिए इतनी जल्दी खाना नहीं बना पाऊँगा ।
हम बाहर खाना खाने क्यों नहीं जाते?
और...हम क्या खाएंगे?
शब्बू-शब्बू?
नहीं, मेरे बाल बदबूदार हो जायेंगे.
पिज्जा कैसा रहेगा?
बहुत अधिक कैलोरी.
माँस का कबाब?
पेट पर बहुत भारी!
हे भगवान!
तुम भाग्यशाली हो कि मैं तुमसे प्यार करता हूँ, तुम्हें पता है?
आप क्या कर रहे हो?
आप देखेंगे!
यह क्या है?
भाग्य को निर्णय करने दो!
जो भी मिलेगा, हम वही खा लेंगे।
अब और अधिक नखरेबाज़ी नहीं करनी है।
हम्म, ठीक है.
एक संख्या चुनें.
दो!
कितनी चालें?
आठ!
एक,
दो,
तीन,
चार,
पाँच,
छह,
सात...
आठ!
नूडल्स!
ठीक है!
आज नूडल्स थोड़े संदिग्ध लग रहे हैं।
खैर, मैं सुशी खाना चाहता हूं।
क्या आप कह रहे हैं कि आप ऐसा नहीं करना चाहते?
मैं वह सब चाहता हूं जो तुम चाहती हो, रे।
वाह!
बड़ा काटने!
मुस्कान!
नाम!
"आई लव प्रिंट" पोज़ का प्रयास करें।
मुझे देखने दो।
नहीं।
छापो! क्या कर रहे हो?
अपनी लड़की की तस्वीर पोस्ट कर रहा हूँ।
यह एक प्यारी तस्वीर है!
क्या तुम्हें यह पसंद नहीं?
नहीं, यह तो बस...
अगर हम पकड़े गए तो क्या होगा?
लोग हमें
लड़कियों के प्रेमी जोड़े के रूप में देख रहे हैं।
उन्हें पता नहीं चलेगा कि हम वास्तव में...
गर्लफ्रेंड.
यहाँ।
[प्रिंट बहुत प्यारा है!]
[बेशक, आपकी लड़की सबसे सुंदर है!]
[मेरे कमरे में मौजूद भूत और मैं
कैंडिड फोटो पर मर रहे हैं]
[इतनी बड़ी मुस्कान
कि शायद मुझे पेशेवर मदद की ज़रूरत पड़े]
- तुम क्या कर रहे हो?
- चलो!
कृपया एक बार में एक।
ओह, हम तो बस दोस्त हैं!
उह...
लीक जो आप सभी ने देखी
यह एक सामूहिक कार्यक्रम था,
निजी यात्रा नहीं।
मैं अभी अपने करियर पर ध्यान केंद्रित कर रहा हूं।
मेरे पीछे आओ!
संभाल कर उतरें।
हे भगवान, लहर पागल है!
अपने आप को तैयार रखें.
जहाज़ भेजा जाना बहुत अच्छा है।
चाहे हम सार्वजनिक रूप से कितने भी खुले हों,
कोई भी हमें कभी नहीं पकड़ पाएगा.
डेटिंग की भी कोई खबर नहीं.
लेकिन जब आप दुनिया को नहीं बता सकते,
ऐसा लगता है जैसे हम कोई रहस्य हैं।
तब...
क्या हमें सबको बताना चाहिए
कि हम एक सच्चे जोड़े हैं,
सिर्फ एक जहाज नहीं?
- क्या हमें ऐसा करना चाहिए?
- अगर आपकी हिम्मत है तो।
दोस्तों! हम...
प्रिंट, मैं मजाक कर रहा था!
ओह...
अच्छा, अच्छा...
आप लोग हमेशा क्षण भर की सेवा करते रहते हैं,
है ना?
चलो अंदर चलें।
निट्टा इंतज़ार कर रही है।
बस इधर ही।
मैं उत्साहित हूं!
मैं सचमुच हूँ!
नमस्ते।
जब भी आप तैयार हों.
मैं इस बारे में सोच रहा था, दाओ।
मैं सबको बताऊँगा...
कि हम साथ हैं.
चाल...
अगर माँ को पता चल गया तो...
क्या वह हमें कभी स्वीकार करेगी?
चाहे जो हो जाये...
तुम मेरे व्यक्ति हो, दाओ.
मैं हमेशा तुम्हारी रक्षा करूंगा.
हम्म...
यही वह रसायन है
जिसकी हम तलाश कर रहे हैं।
धन्यवाद!
मैं खुश हूं!
क्या आप ठीक हैं?
मम.
मेरे पास है।
आप कैसे हैं?
मम...
यह अच्छा है.
मैं तुम्हें अक्सर रे से जुड़ा हुआ नहीं देखता ,
तो मैं बस सोच रहा था...
यदि आप मुझसे बचते रहे हैं।
लड़की,
मैं कभी भी रे से जुड़ा नहीं रहा।
मैं बस उसे छोड़ देता हूं और अपने रास्ते चला जाता हूं।
इसके अलावा, लड़कियां
अकेले समय बिताना पसंद करती हैं।
मैं तो बस उन्हें थोड़ी जगह दे रहा हूं।
यह कैसा था?
लगता है हम चारों
कुछ समय के लिए साथ रहेंगे!
आपके साथ पुनः काम करके खुशी हो रही है।
तो क्या हमें थोड़ा जश्न मनाना चाहिए?
ओह...
तुम दोनों जाओ.
इसके बाद मुझे कुछ काम करना है।
जी, फॉन!
मुझसे अधिक महत्वपूर्ण क्या होगा?
क्या यह इंतजार नहीं कर सकता?
यह नहीं हो सकता!
मैंने स्पीड डेटिंग के लिए साइन अप किया।
- हुह
क्या?!
तुम्हें क्या हो गया है?
- क्यों?
- आप मूलतः अपने काम से ही जुड़े हुए हैं।
जब आपकी माँ ने आपको फंसाया था तब भी आप सहमत नहीं थे ।
खैर, अब चीजें ठीक हो गई हैं!
इसलिए मैंने सोचा कि
शायद मैं खुद को एक मौका दूं।
तो फिर, क्या आप वानमाई को अपने साथ ले जा सकते हैं?
वह काम के प्रति भी पागल है।
मुझे इस चीज़ में कोई दिलचस्पी नहीं है.
देखा? उसने कहा कि उसे कोई दिलचस्पी नहीं है।
वह केवल अपने करियर में निवेश करती है।
मेरे विपरीत,
जो खेल और प्यार दोनों में भाग्यशाली होगा ।
मैं चला गया.
अपने भोजन का आनंद लें।
ठीक है, सब लोग,
आप दोनों के पास अपनी टेबल पर अपने साथी से बात करने के लिए पांच मिनट का समय होगा ।
उसके बाद, आप किसी अन्य टेबल पर चले जाएंगे
अपनी अगली डेट से बात करने के लिए.
तो क्या हम अब शुरू कर सकते हैं?
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
मैं सैफॉन हूं।
क्या आप यहाँ अक्सर आते हैं?
नहीं, मैं काम में व्यस्त हूँ।
तुम यहाँ कैसे पहुंचे?
ऊप्स माफ़ करना।
खैर, प्रिंट और रे ने
डेट पर जाने का फैसला किया,
और मैं ना नहीं कहना चाहता था।
कृपया मुझे एक सेकंड दीजिए.
और तुम यहाँ क्यों हो?
मुझे लगा कि तुम्हें ये चीज़ें पसंद नहीं आईं?
तुम्हें पता है, बस समय काटने के लिए।
स्पीड डेटिंग से?
क्यों?
इसमें कोई गंभीर बात नहीं है.
यदि सब कुछ ठीक रहा तो
यह केवल मनोरंजन और खेल होगा।
कोई बड़ी बात नहीं है, है ना?
यहां हर कोई
गंभीर रिश्ते की तलाश में है।
यदि आपको लगता है कि यह मनोरंजन और खेल है,
सुनिश्चित करें कि लोगों को
शुरू से ही यह पता हो,
ताकि वे अपना समय बर्बाद न करें।
सब लोग, क्या आप तैयार हैं?
अभी डेटिंग शुरू करें!
हाय आपका नाम क्या है?
मैं वानमाई हूं।
आप से मिल कर अच्छा लगा।
आपसे मिलकर भी अच्छा लगा।
रुको, तुम्हारे बालों में कुछ है।
ऊप्स माफ़ करना।
आपका कॉलर है...वहाँ.
- मैं इन दिनों बहुत व्यस्त हूँ।
- मुझे लगता है कि यहाँ बहुत सारी मक्खियाँ हैं।
- हाँ?
- शायद किसी ने स्नान नहीं किया।
बस यूं ही.
कुछ भी महत्वपूर्ण या कुछ भी नहीं.
क्या मैं आपको LINE पर जोड़ सकता हूँ?
निश्चित रूप से!
यह तो बहुत दूर की बात है।
नमस्ते।
अपनी तिथि बदलें!
वह कोई और ही होगा।
कल से,
लेकिन मैं आज वापस जाऊंगा...
अपनी तिथि बदलें!
क्या तुम मुझे तब तक घूरते रहोगे
जब तक हमारा समय खत्म न हो जाए?
कुंआ,
हमें
किसी नए व्यक्ति को जानना चाहिए,
लेकिन मैं तुम्हें और अधिक जानना नहीं चाहता ।
मेरे पास अभी भी बहुत सी ऐसी बातें हैं जिनके
बारे में तुम नहीं जानते।
आप कर?
ठीक तो।
क्यों न हम प्रश्नों को छोड़ दें?
और सीधे अनुमान लगाने के खेल में चले जाएं?
धोखाधड़ी की अनुमति नहीं है।
मैं भी शामिल।
आप शुरू कर सकते हैं.
पहली डेट: कॉफी शॉप या बार?
बार।
अरे!
आखिर कौन
पहली डेट के लिए बार में जाता है?
मैं करता हूं।
हे भगवान...
मेरी बारी.
पहली डेट: घर पर खाना या बाहर खाना?
आप जैसे वर्कहॉलिक
निश्चित रूप से बाहर खाना खाता हूँ.
मैं घर का बना खाना पकाना पसंद करता हूँ।
बस कुछ ही मिनट बचे हैं...
आइए नियमों का पालन करें
और एक वास्तविक प्रश्न पूछें.
जारी रखें।
क्या आप इस समय किसी से प्यार करते हैं?
मैं हूँ।
मुझे नहीं लगता कि
वह प्रतिबद्धता के लिए तैयार है।
प्लस...
मैं नहीं चाहता कि
वह फिर से मेरा दिल तोड़े।
आप कैसे हैं?
क्या आपने कभी
प्रतिबद्ध होने के बारे में सोचा है?
सही व्यक्ति की तलाश का समय समाप्त हो गया है ।
यदि आपको वह मिल गया है तो संकोच न करें।
अपने संपर्कों का आदान-प्रदान करें
और एक-दूसरे को और अधिक जानें।
आपको
वह मिल जाए जिसे आप ढूंढ रहे हैं!
[माँ प्यारी]
हाँ, रानी?
अच्छा, अच्छा, देखो कौन काम में इतना मशगूल है कि
वह अपनी माँ को भूल गई।
वाह...
क्या इस बार आप परेशान होंगे?
यदि आप नहीं चाहते कि मैं ऐसा होऊं,
इस शुक्रवार को मेरे घर वापस आओ।
रुको, माँ.
ठीक है, मैं शुक्रवार को मुक्त हूं।
मैं जल्द ही घर आ जाऊंगा, प्यारी माँ!
अलविदा।
नमस्ते, क्या यह प्रिंट है?
बस यह कहने के लिए फोन किया कि मैं 4-5 दिनों के लिए चन्थाबुरी वापस जाऊंगा ।
हम्म?
अचानक क्यों?
माँ ने मुझसे कहा,
तो मैंने सोचा कि मैं उसे परेशान कर दूँ।
तुम उसे परेशान करना चाहते हो,
या आप किसी से बच रहे हैं?
मुझे नहीं पता
तुम्हारे और माई के बीच क्या हुआ,
लेकिन अगर तुम अब भी उससे प्यार करते हो,
बस उसे सीधे गोली मार दो.
उसे बताएं कि आप कैसा महसूस कर रहे हैं
और बात खत्म कर लें।
तुम किसके लिए लुका-छिपी खेल रहे हो?
यह कभी क्या करेगा?
मैं फ़ोन रख रहा हूँ। मुझे सामान पैक करना है।
क्या फॉन सचमुच वानमाई में रुचि रखता है?
मम.
मैं जानता था!
समुद्र तट पर वापस आकर
फॉन ने माई के बारे में एक अजीब सवाल पूछा।
फॉन हमेशा माई की तरह है
क्योंकि वह उसके लिए काम करती थी,
लेकिन वह हमेशा उदासीन व्यवहार करती है।
मैं कह सकता हूं कि वह अभी भी उसके लिए महसूस करती है!
फॉन ने माई के लिए कब काम किया?
मम.
इंतज़ार!
माई ने वास्तव में मुझसे कहा
उसने
नशे में धुत होकर अपने एक जूनियर को चूम लिया
और उनके प्रति कुछ भावनाएँ विकसित हुईं।
क्या आपको लगता है कि जूनियर था...
Saifon?
तो माई को भी फॉन पसंद है?
क्या हमें स्पष्टता के लिए माई से पूछना चाहिए?
मम!
चलो उसे फोन करते हैं.
Hello, Mai?
नमस्ते, रे...
क्या आप नशे में हैं?
मई!
- हम्म...
- क्या आप ठीक हैं?
मैं...ठीक हूं!
आप में से एक घर भाग गया,
और दूसरा पूरी तरह से बर्बाद हो गया है।
तुम लोगों को क्या हो रहा है?
- माई.
- हाँ, प्रिये?
मैं तुमसे कुछ पूछना चाहता हूँ।
जब तुमने मुझे बताया
तुमने काम पर एक जूनियर को चूमा
और अंततः उनके झांसे में आ गया,
यह था...
Saifon?
यहां तक ​​कि...आप लोग...बता सकते हैं?
तो फिर वह ऐसा क्यों नहीं कर सकी?
मुझे क्या करना है
क्या उसे यह एहसास हो सकता है कि मैं कैसा महसूस कर रहा हूँ?
फॉन ने उस दिन मुझसे पूछा...
अगर मुझे...
किसी के प्रति प्रतिबद्ध होना चाहते हैं,
लेकिन...
मुझे... उसे बताने का मौका भी नहीं मिला
कि मैं उसके प्रति प्रतिबद्ध होना चाहता हूँ!!
मैं उसके साथ रिश्ता बनाना चाहता हूँ!
अच्छा, आपने ऐसा क्यों नहीं किया?
मैं कैसे...
तुम सही हो! मैं करूँगा!
शर्त, शर्त...
मैं उससे कह रहा हूँ
कि मैं उसके साथ रहना चाहता हूँ!
ठीक है!
मुझे नहीं लगता कि अब आप ऐसा कर सकते हैं...
मुझे छोड़ दो.
दूर रहें!
मैं फॉन को ढूंढने जा रहा हूं।
मैं उससे कह रहा हूं कि वह मेरी लड़की बन जाए।
हाँ!!
क्या आप जाग रहे हैं?
क्या आपको अभी भी चक्कर आ रहा है?
दलिया खाओ.
हमने इसे आपके लिए खरीदा है।
उसके बाद, हैंगओवर की गोली लें
और चन्थाबुरी के लिए तैयार हो जाओ।
चन्थाबुरी?
क्यों?
कल रात, तुमने हमसे सब कुछ उगल दिया
कि आप फॉन से प्यार करते हैं.
और मैं हमेशा बता सकता हूँ
फॉन भी ऐसा ही महसूस करते हैं।
एक लंबी कहानी को छोटा करने के लिए,
आप एक दूसरे में हैं,
इसलिए हम उसे वापस जीतने के लिए आपको ले जा रहे हैं।
मुझें नहीं पता
अगर मुझे जाना चाहिए...
क्या?!
तुम कल रात चाहते थे.
हाँ!
आपको ऐसा क्यों लगता है कि आपको नहीं जाना चाहिए?
एक...
इसका...
ऐसा नहीं है कि मुझे फॉन पसंद नहीं है,
लेकिन...
मुझे तो यकीन भी नहीं है
अगर मैं प्रतिबद्धता के लिए तैयार हूं.
भी,
मुझे बहुत डर है
कि मैं एक बुरा साथी साबित हो जाऊंगा।
मई,
आप हर चीज़ के मास्टर हैं,
लेकिन आप इस बकवास से डर गए हैं?
मम...
क्या तुमने फॉन से भी पूछा है?
अगर वह सोचती है कि आप काफी अच्छे हैं?
मई,
प्यार दो लोगों के बीच का मामला है.
यदि आप
अपना पूरा जीवन डरते हुए बिताते हैं,
आप शुरू करने से पहले ही सब कुछ फेंक रहे हैं ।
मई,
क्या तुम सचमुच उसे जाने दोगे?
पर्याप्त!
पर्याप्त...
ठीक है...
सुरक्षित ड्राइव करो, रे.
जब आप वहां पहुंचें तो मुझे संदेश भेजें।
मम!
यह बहुत बुरा है
पिता और माता ने
अचानक भोजन का समय निर्धारित करने के लिए फोन किया;
अन्यथा, आपको अपनी माँ से भी मिलने का मौका मिलेगा ।
तो फिर...क्या तुम
मेरे घर पर उससे मिलने जा सकते हो, रे?
मम!
और मैं तुम्हारे माता-पिता के साथ भोजन करूंगा।
यह चलने लगा।
क्या हम जा रहे हैं?
हमें अंधेरा होने से पहले वहां पहुंचना होगा ।
अच्छा, अच्छा!
देखो अब कौन जल्दी में है!
मैं जा रहा हूं।
तुम घर पर हो?
- नमस्ते पिताजी।
- मम।
मेरी बेटी इन दिनों बहुत चर्चा में है।
अब मैं ही
सोशल मीडिया पर आपके साथ जुड़ा हुआ हूं।
जैसा कि कहा जा रहा है,
इस लेख को दादाजी के साथ साझा करना उचित होगा ।
और माँ कहाँ है?
रसोई में, प्रिये।
उसने आज खाना बनाने का निर्णय लिया।
शायद आपके लिए कोई उत्सव हो।
प्रिंट करें!
हाय मम्मी।
प्रिंट, तुम
अचानक घर क्यों आ गए?
माय माय...
मैं तुमसे कह रहा था कि तुम फिर से साथ आ जाओ,
लेकिन आप अपने पैरों को इधर उधर घसीट रहे थे।
देखा? मैंने साथ चलने का मौका गँवा दिया ।
मैं बस कुछ काम निपटाने के लिए वानमाई को यहां लाया था ,
इसलिए मैंने वहां जाने का अवसर लिया।
ठीक है, तो
एक गिलास पानी के लिए अंदर आ जाओ।
चलो, बहन.
मुझे कुछ निजी काम निपटाने के लिए जाना होगा ।
प्रिंट, आप घर पर प्रतीक्षा करें।
ठीक है।
मैं यहाँ अपने फूलों के लिए हूँ!
- नमस्ते!
ओह, प्रिंट,
आप फॉन को बधाई देने के लिए यहां आए हैं?
क्षमा?
फॉन! आपका फॉन!
वह
कभी-कभार ही घर आती है,
जिसमें कोई साझेदार नहीं है।
मुझे चिंता थी कि उसकी माँ को
कभी पोता-पोती नहीं होगी।
इस बार घर आ रहा हूँ,
उसका सौभाग्य अंततः दिख रहा है!
उसे जल्द ही पति मिलने वाला है!
हुह?
मेरा फॉन?
यह सही है!
आज उसकी माँ ने उसका रिश्ता
एक बड़े अधिकारी के बेटे से करवा दिया।
उन्होंने
इसके लिए एक होटल का भोजन कक्ष आरक्षित कर रखा है!
माई, चलो जल्दी करो और इसे पूरा करो।
- हम्म.
- चलो चलें.
मैं वापस आऊंगा.
बहन, तुम कहाँ जा रही हो?
मैं वापस आऊंगा!
कार में कुछ गड़बड़ है.
यह शुरू नहीं होगा!
हालात कैसे हैं, यार?
यह चल रहा है;
हाल ही में चीजें काफी शांत हैं।
- मम.
- आपके बारे में क्या ख्याल है?
काम काफी कठिन है,
लेकिन फिर भी ठीक है।
इंतज़ार,
क्या वह बड़ी बाइक हमारा पीछा कर रही है?
अरे, क्या बकवास है?
वाह, वाह, वाह!
अरे, तुम्हें कोई समस्या है, भाई?
क्या आपको इसमें से कुछ चाहिए है?
ठीक है! तो तुम लड़ना चाहते हो!
आप क्या फालतू कर रहे हैं?!
क्या आपने अपना ड्राइविंग लाइसेंस खरीद लिया है?
मैं तुम्हें अपना एक टुकड़ा दूँगा!
यहीं रहो। मैं इसका ध्यान रखूँगा।
मुझे उनके सिर पर एक धक्का देना चाहिए।
क्या आप इसे सवारी कहते हैं?
क्या सड़क या कुछ और आपका है?
मई!
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
क्या आप मोटरसाइकिल चलाना जानते हैं?
बताया तो
मेरे बारे में बहुत कुछ ऐसा है जो आप नहीं जानते।
और तुम्हें इतनी तेज चलने को किसने कहा?
क्या आपने सोचा था
कि आप टॉम क्रूज़ या कुछ और हैं?
आप बात करने वाले हैं?
क्या आप किसी अंधे डेट के लिए भाग रहे हैं?
क्या आपने सोचा था कि आप निकोल किडमैन हैं?
लड़की, यह आकर्षक लड़की कौन है?
वह सिर्फ एक नाश्ता नहीं है;
यह एक संपूर्ण भोजन है!
मैंने सुना है कि आप ब्लाइंड डेट पर गए थे...
लेकिन कौन जानता था
तुम तो बस घूम रहे थे.
मैं उसके साथ ब्लाइंड डेट पर गयी थी।
इसलिए...
उसका परिवार चाहता है कि वह शादी कर ले,
और मेरी माँ भी यही चाहती है.
हम एक साथ पले हैं,
इसलिए जब बड़े लोग हमें बिठाते हैं,
हम लोग सिर्फ मनोरंजन के लिए साथ गए थे।
एक...
अब तुम मेरे बारे में सब कुछ जानते हो।
आप कैसे हैं?
क्या ऐसी कोई बात है
जिसके बारे में मैं अभी भी नहीं जानता?
मुझे नहीं लगता कि आप
यहां तक ​​आनंद यात्रा के लिए आये हैं।
आप देखें...
फ़ोन।
मैं आपसे बात करने के लिए यहां हूं।
मेरे पास कोई मौका नहीं था
उस दिन आपको जवाब देने के लिए।
मुझे चाहिए...
किसी रिश्ते में प्रतिबद्ध होने का प्रयास करना ।
इसलिए?
क्या हमें इसे आधिकारिक बना देना चाहिए?
वाह!
क्या अवसर है?
यह एक पूर्ण भोजन है।
मैं आपके द्वारा
ला ल्यून के ब्रांड एम्बेसडर पद को बनाए रखने का जश्न मना रहा हूँ,
भले ही कोई और भी
सुर्खियों में हो।
आगे बढ़ो और खाओ.
उसके बाद मुझे आपसे कुछ बात करनी है ।
खाओ, प्यारे.
ये सभी आपके पसंदीदा हैं।
धन्यवाद।
मैं सिंगल लेडी क्लब छोड़ रही हूँ!
ठीक है, मैं तुम्हें यह दे दूंगा.
- अरे!
- क्या?
वह मेरा था!
- सैफॉन और मैं अब साथ हैं।
- मैं उस सूअर के मांस पर नज़र गड़ाए हुए था!
मुझे लगता है कि मैं फॉन्स में रात बिताऊंगा।
क्या आप
प्रिंट के घर पर अकेले सो सकते हैं?
अब यह जल गया है!
[कोई बात नहीं, वानमाई; कल मिलते हैं]
अंततः, सभी लोग
हमेशा खुशी से रहते हैं।
तुम क्या कह रही थी, बहन?
ओह, मैं तो बस...
मुझे ख़ुशी है कि सब लोग यहाँ एक साथ हैं।
घर आने के लिए अधिक समय निकालें।
मुझे सचमुच तुम्हारी याद आती है, प्रिये।
कुछ ब्रेक ले लो, ठीक है?
जी, माँ!
वह अब एक उभरता सितारा है!
मुझे यकीन है कि उसका कार्यक्रम बहुत व्यस्त होगा।
मैं बस सचमुच कड़ी मेहनत करना चाहता हूँ
और अपने नए घर के लिए पैसे कमाएँ
ताकि हम सब वहां रह सकें।
इस तरह, हम एक साथ रह सकते हैं
और इस तरह थाई बारबेक्यू अधिक बार खाऊंगा ।
क्या यह बढ़िया नहीं है?
उह...
मैं आप लोगों के लिए और सब्ज़ियाँ लाऊँगा।
रुको माँ! मैं मदद करता हूँ!
क्या आपको लगता है कि मुझे अब प्रिंट को बताना चाहिए?
वाह, माँ!
यह महाकाव्य है!
यह सच है कि मेरा सपना
एक अभिनेत्री बनना था,
लेकिन अब, मेरा सपना तुम्हारे भीतर है,
क्या तुम्हें इसका एहसास है?
क्या आप जानते हैं
कि आपकी देखभाल करना
और आपको
एक प्रतिष्ठित अभिनेत्री के रूप में विकसित होते देखना...
मेरे लिए यह एक सपना सच होने जैसा है।
बहुत बहुत धन्यवाद, माँ,
आपने मेरे लिए जो कुछ भी किया है उसके लिए।
रे,
कुछ दिन पहले
मुझे एक चीनी एजेंसी से फोन आया।
वे चाहते हैं
कि आप वहां उनके साथ काम करें।
एक शर्त के साथ:
आपको
थाईलैंड में अपना सारा काम रद्द करना होगा।
हाँ,
मैं जल्दी से बाथरूम ब्रेक लूंगा।
मम!
मैं अब उससे यह बात नहीं छिपाना चाहता ।
अंततः उसे पता लगाना ही होगा।
मैं समझता हूँ कि,
लेकिन क्या आपको लगता है कि वह इसे संभाल सकती है?
अगर उसे पता चले कि आपका नया साथी है तो?
वह फट जाएगी
अगर उसे पता चले कि कोई उसके पिता की जगह ले रहा है।
मम...
बैंकॉक स्थित घर का तो जिक्र ही नहीं।
यहां किसी ने कभी नहीं कहा कि
वे वहां रहना चाहते हैं।
[रे]
[पुकारना]
पोशाक आ गयी है!
ओह, धन्यवाद, माई।
क्या आप थके हैं?
आप क्या कर रहे हो?!
लड़कियाँ यहाँ हैं!
क्यों?
वे पहले से ही जानते हैं कि हम साथ हैं।
ला लून कार्यक्रम
ठीक शाम 7 बजे शुरू होगा।
तो, जल्दी से तैयार हो जाओ.
मैं तुम दोनों को वहां ले जाऊंगा.
हाँ, माई.
रे, प्रिंट,
क्या आप कृपया करीब आ सकते हैं?
यह सही है। बहुत खूबसूरत।
वहाँ वहाँ!
वहाँ...
- माई, तुम क्या कर रही हो?
- हम्म?
क्यों? क्या तुम मुझ पर भड़कने वाले हो?
क्या आप सामान्यतः ऐसा नहीं करते?
काम के दौरान मुझसे मीलों दूर रहते हैं?
मैं अब एक इंच भी दूर नहीं रहना चाहता।
कृपया मिस रे और मिस प्रिंट के लिए तालियां बजाएं ,
ला ल्यून के ब्रांड एम्बेसडरों की पहली जोड़ी !
सबसे पहले, क्या आप हमें बता सकते हैं?
इस संग्रह का पुनः हिस्सा बनकर आपको कैसा लग रहा है ?
मेरे लिए यह बहुत सम्मान की बात है
रे के साथ ला लून की कभी न खत्म होने वाली कहानी का प्रतिनिधित्व करता है ।
मेरे लिए भी यही बात लागू होती है।
प्रिंट के साथ पद साझा करना एक विशेष अवसर है ।
हमारे ब्रांड एम्बेसडरों की पहली जोड़ी बनने के अवसर पर ,
यदि आप इस संग्रह में एक दूसरे की तुलना आभूषण के एक टुकड़े से करें ,
समानता क्या होगी?
मुझे लगता है कि प्रिंट
इस संग्रह का हीरा है,
यह सोचकर कि कितना सुंदर है,
विलक्षण,
और वह चमक रही है।
मैं भी मानता हूं कि
रे इस संग्रह का हीरा है,
जिसकी सुंदरता की लोग प्रशंसा करते हैं
और ताकत.
हकीकत में, किसी को कभी एहसास नहीं होता
यह कितने दबाव से गुजरा है
एक शानदार में बदलने के लिए,
कला का अमूल्य कार्य.
वाह...
यह संभवतः सबसे गहन प्रश्न है
जो यहां किसी ने कभी सुना होगा।
अब हम
रात के मुख्य आकर्षण पर आ गए हैं।
मुझे विश्वास है आप सभी को याद होगा
रे, द डांसिंग क्वीन का अविस्मरणीय उद्घाटन शो ।
फिलहाल,
दो डांसिंग क्वीन्स हमारी नजरों में हैं।
कृपया मिस प्रिंट और मिस रे द्वारा प्रस्तुत प्रथम नृत्य का स्वागत करें !
मैं आपके उत्तर से पहले ही परिचित हूँ, रे।
आपके लिए भी यही बात लागू होती है।
यह अजीब है
हम कैसे सोचते थे कि
दूसरे व्यक्ति के पास बेहतर है
जबकि
दूसरे को क्या झेलना पड़ा, इससे वे पूरी तरह अनभिज्ञ थे।
कुछ दिन पहले
मुझे एक चीनी एजेंसी से फोन आया।
आपको
थाईलैंड में अपना सारा काम रद्द करना होगा।
लेकिन क्या आपको लगता है कि वह इसे संभाल सकती है?
अगर उसे पता चले कि आपका नया साथी है तो?
रे!
प्रिंट करें!
हम...
वापस स्विच किया?!